Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Some database drivers (such as PDO, PostgreSQL, Oracle, ODBC) might require a full DSN string to be provided. If that is the case, you should use the &lsquo;dsn&rsquo; configuration setting, as if you&rsquo;re using the driver&rsquo;s underlying native PHP extension, like this:
ja: 一部のデータベースドライバー（PDO、PostgreSQL、Oracle、ODBCなど）では、完全なDSN文字列を提供する必要があります。その場合は、次のように、ドライバーの基になるネイティブPHP拡張を使用している場合と同様に、「dsn」構成設定を使用する必要があります。
ko: 일부 데이터베이스 드라이버 (예 : PDO, PostgreSQL, Oracle, ODBC)는 전체 DSN 문자열을 제공해야합니다. 이 경우 다음과 같이 드라이버의 기본 PHP 확장을 사용하는 것처럼 'dsn'구성 설정을 사용해야합니다.
zh_cn: 某些数据库驱动程序（例如PDO，PostgreSQL，Oracle，ODBC）可能需要提供完整的DSN字符串。如果是这种情况，则应使用&ldquo; dsn&rdquo;配置设置，就像使用驱动程序的基础本机PHP扩展一样，如下所示：

source: Some drivers have additional system tables that are excluded from this return.
ja: いくつかのドライバは、このリターンから除外される追加のシステムテーブルを持っています。
ko: 일부 드라이버에는이 반환에서 제외되는 추가 시스템 테이블이 있습니다.
zh_cn: 有些驱动程序有额外的系统表,不在此返回范围内。

source: Some logic is necessary in order to deal with column names that include the path.
ja: パスを含むカラム名を扱うためには、いくつかのロジックが必要です。
ko: 경로를 포함하는 열 이름을 처리하려면 일부 논리가 필요합니다.
zh_cn: 为了处理包含路径的列名,需要一些逻辑。

source: Some of you will probably opt to choose another session driver because file storage is usually slower. This is only half true.
ja: ファイルの保存は通常遅いので、別のセッションドライバを選択する人もいるでしょう。これは半分だけ本当のことです。
ko: 파일 저장 공간이 일반적으로 느리기 때문에 여러분 중 일부는 다른 세션 드라이버를 선택하게 될 것입니다. 이것은 절반에 불과합니다.
zh_cn: 有些人可能会选择另一个会话驱动程序,因为文件存储通常较慢。这只对了一半。

source: Some select jQuery plugins are made available using this library.
ja: このライブラリを利用して、一部のjQueryプラグインを利用することができます。
ko: 이 라이브러리를 사용하여 일부 선택된 jQuery 플러그인을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 一些精选的jQuery插件都可以使用这个库。

source: Some tabs, like Database and Logs, will only display when they have content to show. Otherwise, they are removed to help out on smaller displays.
ja: データベースやログなどの一部のタブは、表示するコンテンツがある場合にのみ表示されます。それ以外の場合は、小さいディスプレイでの表示を助けるために削除されます。
ko: 데이터베이스 및 로그와 같은 일부 탭은 표시 할 콘텐츠가있는 경우에만 표시됩니다. 그렇지 않으면 작은 디스플레이에서 도움이되도록 제거됩니다.
zh_cn: 一些标签,如数据库和日志,只有在有内容要显示时才会显示。否则,它们会被删除,以帮助小显示器。

source: Sometimes it&rsquo;s helpful to gather the field names or other metadata, like the column type, max length, etc.
ja: 列名や最大長など、フィールド名やその他のメタデータを収集すると役立つ場合があります。
ko: 때로는 필드 이름이나 열 유형, 최대 길이 등과 같은 다른 메타 데이터를 수집하는 것이 도움이됩니다.
zh_cn: 有时收集字段名称或其他元数据（例如列类型，最大长度等）会很有帮助。

source: Sometimes it&rsquo;s helpful to know whether a particular database exists. Returns a boolean TRUE/FALSE. Usage example:
ja: 特定のデータベースが存在するかどうかを確認すると役立つ場合があります。ブール値TRUE / FALSEを返します。使用例：
ko: 때로는 특정 데이터베이스가 존재하는지 아는 것이 도움이됩니다. 부울 TRUE / FALSE를 반환합니다. 사용 예 :
zh_cn: 有时了解特定数据库是否存在会有所帮助。返回布尔值TRUE / FALSE。用法示例：

source: Sometimes it&rsquo;s helpful to know whether a particular field exists before performing an action. Returns a boolean TRUE/FALSE. Usage example:
ja: アクションを実行する前に、特定のフィールドが存在するかどうかを知っておくと役立つ場合があります。ブール値TRUE / FALSEを返します。使用例：
ko: 때로는 작업을 수행하기 전에 특정 필드가 존재하는지 확인하는 것이 도움이됩니다. 부울 TRUE / FALSE를 반환합니다. 사용 예 :
zh_cn: 有时在执行操作之前了解特定字段是否存在会有所帮助。返回布尔值TRUE / FALSE。用法示例：

source: Sometimes it&rsquo;s helpful to know whether a particular table exists before running an operation on it. Returns a boolean TRUE/FALSE. Usage example:
ja: 操作を実行する前に、特定のテーブルが存在するかどうかを知っておくと役立つ場合があります。ブール値TRUE / FALSEを返します。使用例：
ko: 때로는 작업을 실행하기 전에 특정 테이블이 존재하는지 확인하는 것이 도움이됩니다. 부울 TRUE / FALSE를 반환합니다. 사용 예 :
zh_cn: 有时在对特定表进行操作之前了解它是否存在会有所帮助。返回布尔值TRUE / FALSE。用法示例：

source: Sometimes the default return of a formatter is not enough. Faker providers allow parameters to most formatters to further limit the scope of random data. A fabricator will check its representative model for the <code>fake()</code> method where you can define exactly what the faked data should look like:
ja: フォーマッタのデフォルトの戻り値では不十分な場合があります。フェイカープロバイダーは、ほとんどのフォーマッターにパラメーターを許可して、ランダムデータの範囲をさらに制限します。製作者は、その代表的なモデルをチェックします <code>fake()</code> 、偽のデータがどのように見えるかを正確に定義できるfake（）メソッドのます。
ko: 때로는 포맷터의 기본 반환이 충분하지 않습니다. Faker 공급자는 대부분의 포맷터에 매개 변수를 허용하여 임의 데이터의 범위를 추가로 제한합니다. 제작자는 가짜 데이터가 어떤 모습이어야하는지 정확히 정의 할 수 있는 <code>fake()</code> 메서드에 대한 대표 모델을 확인합니다 .

source: Sometimes you may want to validate an array that does not originate from <code>$_POST</code> data.
ja: <code>$_POST</code> データに由来しない配列を検証したい場合があります。
ko: 때때로 <code>$_POST</code> 데이터 에서 비롯되지 않은 배열의 유효성을 검사하고자 할 수 있습니다 .
zh_cn: 有时您可能想验证不是源自 <code>$_POST</code> 数据的数组。

source: Sometimes you need to ask the user for more information. They might not have provided optional command-line arguments, or the script may have encountered an existing file and needs confirmation before overwriting. This is handled with the <code>prompt()</code> method.
ja: 場合によっては、ユーザーに詳細を尋ねる必要があります。オプションのコマンドライン引数が提供されていないか、スクリプトが既存のファイルを検出し、上書きする前に確認が必要な場合があります。これは <code>prompt()</code> メソッドで処理されます。
ko: 사용자에게 추가 정보를 요청해야하는 경우가 있습니다. 선택적 명령 줄 인수를 제공하지 않았거나 스크립트에 기존 파일이있어 덮어 쓰기 전에 확인이 필요할 수 있습니다. 이것은 <code>prompt()</code> 메서드 로 처리됩니다 .

source: Sometimes, you need to process large amounts of data and would run the risk of running out of memory. To make this simpler, you may use the chunk() method to get smaller chunks of data that you can then do your work on. The first parameter is the number of rows to retrieve in a single chunk. The second parameter is a Closure that will be called for each row of data.
ja: 大量のデータを処理する必要があり、メモリを使い果たす危険性がある場合があります。これをより簡単にするために、 chunk()メソッドを使用して小さなデータの塊を取得し、その塊で作業を行うことができます。最初のパラメータは、1つのチャンクで取得する行数です。二番目のパラメータは、データの各行に対して呼び出されるクロージャです。
ko: 때로는 많은 양의 데이터를 처리해야하며 메모리 부족의 위험이 있습니다. 이를 더 간단하게하기 위해 chunk () 메서드를 사용하여 작업을 수행 할 수있는 더 작은 데이터 청크를 얻을 수 있습니다. 첫 번째 매개 변수는 단일 청크에서 검색 할 행 수입니다. 두 번째 매개 변수는 데이터의 각 행에 대해 호출되는 Closure입니다.
zh_cn: 有时,你需要处理大量的数据,会有内存耗尽的风险。为了简化这种情况,你可以使用chunk()方法来获取较小的数据块,然后再进行工作。第一个参数是单个chunk中要检索的行数。第二个参数是将为每行数据调用的Closure。

source: Specifies the FROM clause of a query.
ja: クエリのFROM句を指定します。
ko: 조회의 FROM 절을 지정합니다.
zh_cn: 指定查询的FROM子句。

source: Specifies the angle of rotation when rotating images. Note that PHP rotates counter-clockwise, so a 90 degree rotation to the right must be specified as 270.
ja: 画像を回転させる際の回転角度を指定します。PHP は反時計回りに回転するので、右に 90 度回転する場合は 270 と指定しなければならないことに注意しましょう。
ko: 이미지를 회전 할 때 회전 각도를 지정합니다. PHP는 시계 반대 방향으로 회전하므로 오른쪽으로 90도 회전하면 270으로 지정해야합니다.
zh_cn: 指定旋转图像时的旋转角度。注意PHP是逆时针旋转的,所以向右旋转90度必须指定为270。

source: Specifies the class name of the controller to test. The first parameter must be a fully qualified class name (i.e. include the namespace):
ja: テストするコントローラのクラス名を指定します。最初のパラメータは、完全修飾されたクラス名 (つまり、名前空間を含む)である必要があります。
ko: 테스트 할 컨트롤러의 클래스 이름을 지정합니다. 첫 번째 매개 변수는 정규화 된 클래스 이름이어야합니다 (예 : 네임 스페이스 포함).
zh_cn: 指定要测试的控制器的类名。第一个参数必须是一个完全限定的类名(即包括命名空间)。

source: Specifies the context to escape the data.
ja: データをエスケープするコンテキストを指定します。
ko: 데이터를 이스케이프 할 컨텍스트를 지정합니다.
zh_cn: 指定要转义数据的上下文。

source: Specifies the database table that this model primarily works with. This only applies to the built-in CRUD methods. You are not restricted to using only this table in your own queries.
ja: このモデルが主に動作するデータベース・テーブルを指定します。これは組み込みのCRUDメソッドにのみ適用されます。独自のクエリでこのテーブルだけを使用することに制限はありません。
ko: 이 모델이 주로 작동하는 데이터베이스 테이블을 지정합니다. 이것은 내장 된 CRUD 메소드에만 적용됩니다. 자신의 쿼리에서이 테이블 만 사용하도록 제한되지 않습니다.
zh_cn: 指定本模型主要工作的数据库表。这只适用于内置的CRUD方法。您不限于在自己的查询中只使用这个表。

source: Specifies the storage location, depends on the driver being used.
ja: 保存場所を指定します。使用するドライバに依存します。
ko: 사용중인 드라이버에 따라 저장 위치를 ​​지정합니다.
zh_cn: 指定存储位置,取决于所使用的驱动程序。

source: Specifies the thumbnail indicator. It will be inserted just before the file extension, so mypic.jpg would become mypic_thumb.jpg
ja: サムネイルインジケータを指定します。ファイル拡張子の直前に挿入されるので、mypic.jpg は mypic_thumb.jpg になります。
ko: 썸네일 표시기를 지정합니다. 파일 확장자 바로 앞에 삽입되므로 mypic.jpg는 mypic_thumb.jpg가됩니다.
zh_cn: 指定缩略图指示器。它将被插入到文件扩展名之前,所以mypic.jpg将变成mypic_thumb.jpg。

source: Specifies what to use as the master axis when resizing or creating thumbs. For example, let&rsquo;s say you want to resize an image to 100 X 75 pixels. If the source image size does not allow perfect resizing to those dimensions, this setting determines which axis should be used as the hard value. &ldquo;auto&rdquo; sets the axis automatically based on whether the image is taller than wider, or vice versa.
ja: つまみのサイズ変更または作成時にマスター軸として使用するものを指定します。たとえば、画像のサイズを100 X 75ピクセルに変更するとします。ソース画像のサイズでこれらの寸法に完全にサイズ変更できない場合、この設定により、ハード値として使用する軸が決まります。「auto」は、画像の幅が高さよりも高いかどうか、またはその逆に基づいて、軸を自動的に設定します。
ko: 엄지 손가락 크기를 조정하거나 만들 때 마스터 축으로 사용할 항목을 지정합니다. 예를 들어 이미지의 크기를 100 X 75 픽셀로 조정한다고 가정 해 보겠습니다. 소스 이미지 크기가 해당 크기로 완벽하게 크기를 조정할 수없는 경우이 설정에 따라 하드 값으로 사용해야 할 축이 결정됩니다. "auto"는 이미지가 더 큰지 또는 그 반대인지에 따라 축을 자동으로 설정합니다.
zh_cn: 指定在调整大小或创建滑块时用作主轴的对象。例如，假设您要将图像尺寸调整为100 X 75像素。如果源图像大小不允许完美调整为这些尺寸，则此设置确定应将哪个轴用作硬值。&ldquo;自动&rdquo;根据图像是高还是宽自动设置轴，反之亦然。

source: Specifies whether to maintain the original aspect ratio when resizing or use hard values.
ja: リサイズ時に元のアスペクト比を維持するか、ハード値を使用するかを指定します。
ko: 크기를 조정할 때 또는 하드 값을 사용할 때 원래 종횡비를 유지할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定在调整大小时是保持原始的长宽比还是使用硬值。

source: Specifies which database field should use for keep data record create timestamp. Leave it empty to avoid update it (even useTimestamps is enabled)
ja: データレコード作成時のタイムスタンプを保持するために、どのデータベースフィールドを使用するかを指定します。更新を避けるために空のままにしておきます(useTimestampsが有効になっていても)
ko: 데이터 레코드 작성 타임 스탬프를 유지하는 데 사용할 데이터베이스 필드를 지정합니다. 업데이트하지 않으려면 비워 두십시오 (useTimestamps가 활성화 된 경우에도).
zh_cn: 指定哪个数据库字段应该用于保存数据记录创建时间戳。留空以避免更新(即使启用了useTimestamps)

source: Specifies which database field should use for keep data record update timestamp. Leave it empty to avoid update it (even useTimestamps is enabled)
ja: データレコードの更新タイムスタンプを保持するために、どのデータベースフィールドを使用するかを指定します。更新を避けるために空のままにしておきます(useTimestampsが有効になっていても)。
ko: 데이터 레코드 업데이트 타임 스탬프 유지에 사용할 데이터베이스 필드를 지정합니다. 업데이트하지 않으려면 비워 두십시오 (useTimestamps가 활성화 된 경우에도).
zh_cn: 指定哪一个数据库字段应该用来保存数据记录的更新时间戳。留空以避免更新时间戳(即使启用了useTimestamps)。

source: Specify Discovery Items
ja: ディスカバリーアイテムの指定
ko: 검색 항목 지정
zh_cn: 指定发现项目

source: Specify a background color when converting from transparent images to jpgs.
ja: 透過画像からjpgsに変換する際の背景色を指定します。
ko: 투명 이미지에서 jpg로 변환 할 때 배경색을 지정합니다.
zh_cn: 指定从透明图像转换为jpgs时的背景颜色。

source: Specifying Callbacks To Run
ja: 実行するコールバックの指定
ko: 실행할 콜백 지정
zh_cn: 指定要运行的回调

source: Specifying Locale
ja: ロケールの指定
ko: 로케일 지정
zh_cn: 指定地域

source: Specifying Test Data
ja: テストデータの指定
ko: 테스트 데이터 지정
zh_cn: 指定测试数据

source: Specifying the Template
ja: テンプレートの指定
ko: 템플릿 지정
zh_cn: 指定模板

source: Specifying the URI Segment for Page
ja: ページのURIセグメントを指定する
ko: 페이지에 대한 URI 세그먼트 지정
zh_cn: 指定页面的URI段

source: Standard Functions
ja: 標準機能
ko: 표준 기능
zh_cn: 标准功能

source: Standard Insert
ja: スタンダードインサート
ko: 표준 인서트
zh_cn: 标准插页

source: Standard Query With Multiple Results (Array Version)
ja: 複数の結果を持つ標準クエリ (配列バージョン)
ko: 여러 결과가 포함 된 표준 쿼리 (배열 버전)
zh_cn: 多结果标准查询(阵列版)

source: Standard Query With Multiple Results (Object Version)
ja: 複数の結果を持つ標準クエリ (オブジェクトバージョン)
ko: 여러 결과가 포함 된 표준 쿼리 (개체 버전)
zh_cn: 多结果标准查询(对象版)

source: Standard Query With Single Result
ja: 単一の結果を持つ標準的なクエリ
ko: 단일 결과가 포함 된 표준 쿼리
zh_cn: 单一结果的标准查询

source: Standard Query With Single Result (Array version)
ja: 単一の結果を持つ標準クエリ (配列バージョン)
ko: 단일 결과가 포함 된 표준 쿼리 (배열 버전)
zh_cn: 单一结果的标准查询(阵列版)。

source: Standardizes newline characters to <code>PHP_EOL</code> (\n in UNIX-based OSes, \r\n under Windows). This is configurable.
ja: 改行文字を <code>PHP_EOL</code> に標準化します（\ n UNIXベースのOSでは、\ r \ n Windowsでは）。これは構成可能です。
ko: 줄 바꿈 문자를 <code>PHP_EOL</code> 로 표준화합니다 (UNIX 기반 OS의 경우 \ n, Windows의 경우 \ r \ n). 이것은 구성 가능합니다.
zh_cn: 将换行符标准化为 <code>PHP_EOL</code> （在基于UNIX的操作系统中为\ n，在Windows下为\ r \ n）。这是可配置的。

source: Start a new thread on the <a href="https://forum.codeigniter.com/">forum</a>
ja: <a href="https://forum.codeigniter.com/">フォーラムで</a>新しいスレッドを開始します
ko: <a href="https://forum.codeigniter.com/">포럼</a> 에서 새 스레드 시작

source: Start a transaction.
ja: 取引を開始します。
ko: 거래를 시작하십시오.
zh_cn: 开始交易。

source: Starter project (app/public/writable). Dependent on &ldquo;framework&rdquo;
ja: スタータープロジェクト（app / public / writable）。「フレームワーク」に依存
ko: 시작 프로젝트 (앱 / 공개 / 쓰기 가능). "프레임 워크"에 따라 다름

source: Starts a group expression for HAVING clause, using AND NOTs for the conditions inside it.
ja: HAVING句のグループ式を起動し、その中の条件にAND NOTを使用します。
ko: 내부 조건에 AND NOT을 사용하여 HAVING 절에 대한 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个HAVING子句的组表达式,对其内部的条件使用AND NOTs。

source: Starts a group expression for HAVING clause, using ANDs for the conditions inside it.
ja: HAVING句のグループ式を起動し、その中の条件にANDを使用します。
ko: 내부 조건에 AND를 사용하여 HAVING 절에 대한 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个HAVING子句的组表达式,对其内部的条件使用ANDs。

source: Starts a group expression for HAVING clause, using OR NOTs for the conditions inside it.
ja: HAVING句のグループ式を起動し、その中の条件にOR NOTを使用します。
ko: 내부 조건에 OR NOT을 사용하여 HAVING 절에 대한 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个HAVING子句的组表达式,在其内部使用OR NOTs作为条件。

source: Starts a group expression for HAVING clause, using ORs for the conditions inside it.
ja: HAVING句のグループ式を起動し、その中の条件にORを使用します。
ko: 내부 조건에 대해 OR을 사용하여 HAVING 절에 대한 그룹 식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个HAVING子句的组表达式,对其内部的条件使用ORs。

source: Starts a group expression, using AND NOTs for the conditions inside it.
ja: グループ式を開始し、その中の条件にAND NOTを使用します。
ko: AND NOT을 사용하여 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个组表达式,对其内部的条件使用 AND NOTs。

source: Starts a group expression, using ANDs for the conditions inside it.
ja: グループ式を開始し、その中の条件にANDを使用します。
ko: 내부 조건에 AND를 사용하여 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个组表达式,对其内部的条件使用ANDs。

source: Starts a group expression, using OR NOTs for the conditions inside it.
ja: グループ式を開始し、その中の条件にOR NOTを使用します。
ko: 내부 조건에 OR NOT을 사용하여 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个组表达式,对其内部的条件使用OR NOTs。

source: Starts a group expression, using ORs for the conditions inside it.
ja: グループ式を開始し、その中の条件にORを使用します。
ko: 내부 조건에 OR를 사용하여 그룹 표현식을 시작합니다.
zh_cn: 启动一个组表达式,对其内部的条件使用ORs。

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the HAVING clause of the query, prefixing it with &lsquo;NOT&rsquo;.
ja: クエリのHAVING句に開始括弧を追加し、先頭に「NOT」を付けることで、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 HAVING 절에 여는 괄호를 추가하고 'NOT'접두사를 추가하여 새 그룹을 시작합니다.

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the HAVING clause of the query, prefixing it with &lsquo;OR NOT&rsquo;.
ja: クエリのHAVING句に開始括弧を追加し、先頭に「OR NOT」を付けることで、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 HAVING 절에 여는 괄호를 추가하고 앞에 'OR NOT'을 추가하여 새 그룹을 시작합니다.

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the HAVING clause of the query, prefixing it with &lsquo;OR&rsquo;.
ja: クエリのHAVING句に開始括弧を追加し、先頭に「OR」を付けることで、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 HAVING 절에 여는 괄호를 추가하고 'OR'접두사를 추가하여 새 그룹을 시작합니다.

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the HAVING clause of the query.
ja: クエリのHAVING句に開括弧を追加して新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 HAVING 절에 여는 괄호를 추가하여 새 그룹을 시작합니다.
zh_cn: 通过在查询的HAVING子句中添加开括号来启动一个新的组。

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the WHERE clause of the query, prefixing it with &lsquo;NOT&rsquo;.
ja: クエリのWHERE句に左括弧を追加し、接頭辞に「NOT」を付けて、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 WHERE 절에 여는 괄호를 추가하고 접두사에 'NOT'를 붙여 새 그룹을 시작합니다.
zh_cn: 通过在查询的WHERE子句中添加开头括号并以'NOT'作为前缀来开始新组。

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the WHERE clause of the query, prefixing it with &lsquo;OR NOT&rsquo;.
ja: クエリのWHERE句に左括弧を追加し、その前に「OR NOT」を付けて、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 WHERE 절에 여는 괄호를 추가하고 접두사에 'OR NOT'을 붙여 새 그룹을 시작합니다.
zh_cn: 通过在查询的WHERE子句中添加开头括号并以'OR NOT'作为前缀来启动新组。

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the WHERE clause of the query, prefixing it with &lsquo;OR&rsquo;.
ja: クエリのWHERE句に左括弧を追加し、その前に「OR」を付けて、新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 WHERE 절에 여는 괄호를 추가하고 'OR'접두사를 사용하여 새 그룹을 시작합니다.
zh_cn: 通过在查询的WHERE子句中添加一个开头括号并以&ldquo; OR&rdquo;作为前缀来开始一个新组。

source: Starts a new group by adding an opening parenthesis to the WHERE clause of the query.
ja: クエリのWHERE句に開括弧を追加して新しいグループを開始します。
ko: 쿼리의 WHERE 절에 여는 괄호를 추가하여 새 그룹을 시작합니다.
zh_cn: 通过在查询的WHERE子句中添加开括号来启动一个新的组。

source: Starts the Query Builder cache.
ja: クエリビルダのキャッシュを起動します。
ko: Query Builder 캐시를 시작합니다.
zh_cn: 启动查询生成器缓存。

source: Static pages
ja: 静的ページ
ko: 정적 페이지
zh_cn: 静态页面

source: Stops the Query Builder cache.
ja: クエリビルダのキャッシュを停止します。
ko: Query Builder 캐시를 중지합니다.
zh_cn: 停止查询生成器缓存。

source: Store Files
ja: ファイルの保存
ko: 파일 저장
zh_cn: 存储文件

source: Storing Views within Sub-directories
ja: サブディレクトリ内にビューを保存する
ko: 하위 디렉토리 내에 뷰 저장
zh_cn: 在子目录中存储视图

source: Stream Filters
ja: ストリームフィルター
ko: 스트림 필터
zh_cn: 溪流过滤器

source: Strict Mode
ja: 厳格なモード
ko: 엄격한 모드
zh_cn: 严格模式

source: Strict Mode can be disabled as follows:
ja: Strict Modeは以下のように無効にすることができます。
ko: 다음과 같이 엄격한 모드를 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 严格模式的禁用方法如下。

source: String Helper
ja: 文字列ヘルパー
ko: 문자열 도우미
zh_cn: 字符串助手

source: String containing the attribute key/value pairs, comma-separated
ja: 属性のキーと値のペアをカンマで区切った文字列
ko: 속성 키 / 값 쌍을 포함하는 문자열 (쉼표로 구분)
zh_cn: 包含属性键/值对的字符串,以逗号分隔。

source: String containing underscores instead of spaces
ja: スペースの代わりにアンダースコアを含む文字列
ko: 공백 대신 밑줄을 포함하는 문자열
zh_cn: 包含下划线而非空格的字符串

source: String with HTML-formatted line breaks
ja: HTML形式で改行した文字列
ko: HTML 형식의 줄 바꿈이있는 문자열
zh_cn: 带HTML格式换行符的字符串

source: String with a phrase highlighted via HTML
ja: HTML でフレーズを強調表示した文字列
ko: HTML을 통해 강조 표시된 문구가있는 문자열
zh_cn: 通过HTML高亮显示一个短语的字符串

source: String with code highlighted via HTML
ja: HTML でコードがハイライトされた文字列
ko: HTML을 통해 강조 표시된 코드가 포함 된 문자열
zh_cn: 通过HTML高亮显示代码的字符串

source: String with decoded HTML entities
ja: HTML エンティティをデコードした文字列
ko: 디코딩 된 HTML 엔터티가있는 문자열
zh_cn: 包含解码后的HTML实体的字符串

source: String with formatted characters.
ja: フォーマットされた文字列。
ko: 형식화 된 문자가있는 문자열입니다.
zh_cn: 带有格式化字符的字符串。

source: String with quotes converted to HTML entities
ja: HTMLエンティティに変換された引用符付きの文字列
ko: 따옴표가 HTML 엔티티로 변환 된 문자열
zh_cn: 带引号的字符串转换为HTML实体

source: String with quotes stripped
ja: 引用符を取り除いた文字列
ko: 따옴표가있는 문자열
zh_cn: 去掉引号的字符串

source: String(s) with stripped slashes
ja: スラッシュが取り除かれた文字列
ko: 슬래시가 제거 된 문자열
zh_cn: 带有去掉斜杠的字符串

source: Strips the HTML from image tags leaving the raw URL.
ja: 生のURLを残して画像タグからHTMLを削除します。
ko: 원시 URL을 떠나 이미지 태그에서 HTML을 제거합니다.
zh_cn: 从图片标签中删除HTML,留下原始的URL。

source: Stronger algorithms of course will be added in the future as they appear and become widely available.
ja: もちろん、より強力なアルゴリズムは今後も登場し、広く利用できるようになれば追加されていくでしょう。
ko: 물론 더 강력한 알고리즘이 등장하여 널리 사용 가능 해지면 추가 될 것입니다.
zh_cn: 当然未来随着更强的算法的出现和普及,还会增加更强的算法。

source: Sub-folders contained within the directory will be mapped as well. If you wish to control the recursion depth, you can do so using the second parameter (integer). A depth of 1 will only map the top level directory:
ja: ディレクトリ内に含まれるサブフォルダも同様にマッピングされます。再帰の深さを制御したい場合は、2 番目のパラメータ (整数)を使用します。深さを 1 にすると、トップレベルのディレクトリのみがマップされます。
ko: 디렉토리 내에 포함 된 하위 폴더도 매핑됩니다. 재귀 깊이를 제어하려면 두 번째 매개 변수 (정수)를 사용하면됩니다. 깊이 1은 최상위 디렉토리 만 맵핑합니다.
zh_cn: 目录中包含的子文件夹也会被映射。如果你想控制递归深度,你可以使用第二个参数(整数)。深度为1时,将只映射顶层目录。

source: Submission: validate fields and provide feedback
ja: 投稿:フィールドの検証とフィードバックの提供
ko: 제출 : 필드 유효성 검사 및 피드백 제공
zh_cn: 提交:验证字段并提供反馈

source: Substitution Variations
ja: 置換バリエーション
ko: 대체 변형
zh_cn: 替换的变化

source: Sun, 14 Aug 2005 16:13:03 +0000
ja: 2005年8月14日(日)16:13:03 +0000
ko: 일, 2005 년 8 월 14 일 16:13:03 +0000

source: Sunday, 14-Aug-05 16:13:03 UTC
ja: 日曜日、14-Aug-05 16:13:03 UTC
ko: 일요일, 14-08-08 16:13:03 UTC
zh_cn: 世界协调时,2005年8月14日,星期日,16:13:03

source: Support for Hooks and Class Extensions
ja: フックとクラス拡張のサポート
ko: 후크 및 클래스 확장 지원
zh_cn: 支持钩子和类扩展

source: Support for the <code>MCrypt</code> extension has been dropped, as that has been deprecated as of PHP 7.2.
ja: <code>MCrypt</code> 拡張機能のサポートは、PHP 7.2で非推奨になったため、削除されました。
ko: <code>MCrypt</code> 확장에 대한 지원 은 PHP 7.2에서 더 이상 사용되지 않으므로 삭제되었습니다.

source: Supported Features
ja: サポートされている機能
ko: 지원되는 기능
zh_cn: 支持的功能

source: Supported HMAC authentication algorithms
ja: サポートされている HMAC 認証アルゴリズム
ko: 지원되는 HMAC 인증 알고리즘
zh_cn: 支持HMAC认证算法

source: Supported Models
ja: サポートされているモデル
ko: 지원되는 모델
zh_cn: 支持的型号

source: Supported encryption ciphers and modes
ja: サポートされている暗号化方式とモード
ko: 지원되는 암호화 암호 및 모드
zh_cn: 支持的加密密码和模式

source: Supported escape contexts: html, css, js, url, attr or raw.
ja: サポートされているエスケープコンテキスト:html,css,js,url,attr または raw。
ko: 지원되는 이스케이프 컨텍스트 : html, css, js, url, attr 또는 raw.
zh_cn: 支持的转义上下文:html、css、js、url、attr或raw。

source: Supported escape contexts: html, css, js, url, or attr or raw.
ja: サポートされているエスケープコンテキスト:html、css、js、url、または attr または raw。
ko: 지원되는 이스케이프 컨텍스트 : html, css, js, url, attr 또는 raw.
zh_cn: 支持的转义上下文:html、css、js、url或attr或raw。

source: Supported modes
ja: サポートされているモード
ko: 지원되는 모드
zh_cn: 支持的模式

source: Surrounds paragraphs within &lt;p&gt;&lt;/p&gt; (looks for double line breaks to identify paragraphs).
ja: &lt;p&gt; &lt;/ p&gt;内の段落を囲みます（段落を識別するために二重改行を探します）。
ko: &lt;p&gt; &lt;/ p&gt; 내에 단락을 둘러 쌉니다 (문단을 식별하기 위해 이중 줄 바꿈을 찾습니다).
zh_cn: 将段落包围在&lt;p&gt; &lt;/ p&gt;中（寻找双换行符以标识段落）。

source: Symbolic permissions string
ja: シンボリックパーミッション文字列
ko: 기호 권한 문자열
zh_cn: 符号权限字符串

source: System Class List
ja: システムクラス一覧
ko: 시스템 클래스 목록
zh_cn: 系统类列表

source: System Set Up
ja: システム設定
ko: 시스템 설치
zh_cn: 系统设置

source: System message translations
ja: システムメッセージの翻訳
ko: 시스템 메시지 번역
zh_cn: 系统信息翻译

source: TLS and SSL Encryption for SMTP
ja: SMTPのTLSとSSL暗号化
ko: SMTP 용 TLS 및 SSL 암호화
zh_cn: SMTP的TLS和SSL加密

source: TRUE for successful &ldquo;write-type&rdquo; queries, CI_DB_result instance (method chaining) on &ldquo;query&rdquo; success, FALSE on failure
ja: 「書き込みタイプ」のクエリが成功した場合はTRUE、「クエリ」が成功した場合はCI_DB_resultインスタンス（メソッドチェーン）、失敗した場合はFALSE
ko: 성공적인 "쓰기 유형"쿼리에 대한 TRUE, "쿼리"성공에 대한 CI_DB_result 인스턴스 (메소드 체인), 실패시 FALSE
zh_cn: 如果成功执行&ldquo;写类型&rdquo;查询，则为TRUE；如果&ldquo;查询&rdquo;成功，则为CI_DB_result实例（方法链接）；如果失败，则为FALSE

source: TRUE if a valid email is supplied, FALSE otherwise
ja: 有効なメールアドレスが入力されている場合は TRUE、そうでない場合は FALSE。
ko: 유효한 이메일이 제공되면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果提供了有效的电子邮件,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if action can be performed, FALSE if not
ja: アクションを実行できる場合は TRUE、実行できない場合は FALSE
ko: 작업을 수행 할 수 있으면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果可以执行操作,则为 "true",如果不能执行,则为 "false"。

source: TRUE if caching is on, FALSE if not
ja: キャッシングが有効な場合は TRUE、無効な場合は FALSE。
ko: 캐싱이 켜져 있으면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果开启缓存,则为 "true",如果不开启,则为 "false"。

source: TRUE if currently running under CLI, FALSE otherwise
ja: 現在CLIで実行中の場合はTRUE、そうでない場合はFALSE
ko: 현재 CLI에서 실행중인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果当前在CLI下运行,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if currently using HTTP-over-SSL, FALSE if not
ja: 現在 HTTP-over-SSL を使用している場合は TRUE、使用していない場合は FALSE。
ko: 현재 HTTP-over-SSL을 사용중인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果当前使用HTTP-over-SSL,则为 "true",如果不使用,则为 "false"。

source: TRUE if it is a CLI request, FALSE if not
ja: CLI リクエストの場合は TRUE、そうでない場合は FALSE。
ko: CLI 요청 인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果是CLI请求则为TRUE,如果不是则为FALSE。

source: TRUE if it is an Ajax request, FALSE if not
ja: Ajax リクエストの場合は TRUE、そうでない場合は FALSE。
ko: Ajax 요청 인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果是Ajax请求,则为TRUE,如果不是,则为FALSE。

source: TRUE if no migrations are found, current version string on success, FALSE on failure
ja: 移行が見つからなかった場合は TRUE、成功した場合は現在のバージョン文字列、失敗した場合は FALSE。
ko: 마이그레이션이없는 경우 TRUE, 성공시 현재 버전 문자열, 실패시 FALSE
zh_cn: 如果没有发现迁移,则为 "true",成功时为 "true",失败时为 "false"。

source: TRUE if options exist, FALSE otherwise
ja: オプションが存在する場合は TRUE、そうでない場合は FALSE
ko: 옵션이 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果选项存在,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if provided language is accepted, FALSE if not
ja: 指定した言語が受け入れられる場合は TRUE、受け入れられない場合は FALSE。
ko: 제공된 언어가 허용되면 참, 그렇지 않으면 거짓
zh_cn: 如果提供的语言被接受,则为 "true",如果不接受,则为 "false"。

source: TRUE if supported, FALSE if not
ja: サポートされていれば TRUE、サポートされていなければ FALSE
ko: 지원되는 경우 TRUE, 그렇지 않은 경우 FALSE
zh_cn: 支持时为 "true",不支持时为 "false"。

source: TRUE if that field exists in that table, FALSE if not
ja: そのテーブルにそのフィールドが存在する場合は TRUE、存在しない場合は FALSE となります。
ko: 해당 필드가 해당 테이블에 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果该字段在该表中存在,则为TRUE,如果不存在,则为FALSE。

source: TRUE if that table exists, FALSE if not
ja: そのテーブルが存在する場合は TRUE、存在しない場合は FALSE
ko: 해당 테이블이 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果该表存在,则为 "true",如果不存在,则为 "false"。

source: TRUE if the SQL statement is of &ldquo;write type&rdquo;, FALSE if not
ja: SQLステートメントが「書き込みタイプ」の場合はTRUE、そうでない場合はFALSE
ko: SQL 문이&ldquo;쓰기 유형&rdquo;인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果SQL语句为&ldquo;写入类型&rdquo;，则为TRUE，否则为FALSE

source: TRUE if the address is valid, FALSE if not
ja: アドレスが有効な場合は TRUE、無効な場合は FALSE
ko: 주소가 유효하면 TRUE, 유효하지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果地址有效则为TRUE,如果无效则为FALSE。
